Sprintabnahme: 4. April 2016 nach Christus
Ziel: Fast alles fertig, rudiment채r spielbar
Richtwert: 10 Stunden pro Person


Alle m체ssen Panda 3D lernen.
Circa Ende der Woche (Freitag zB) gibt es eine Konferenz
Es muss getestet werden und Testprotokolle erstellt werden.
Es wird ein 9*9 Grid verwendet

User Story: Kampagne

Robin:
Einf체hrungslevel erstellen
Macht Level fertig und testet
Modelle skalieren


Erik:
Steuerung Events feuern
Modelle korrekt skalieren
Hilfe bei Spielmechaniken

Clemens:
Ansicht, Kamerabewegung, Steuerungsfunktionalit채t

Jakob:
Verbindungspunkte und Spielmechaniken
