Genre
-----

Das Genre ist Science Fiction.


Aufbau
------

Die Texte sind eine Mischung aus innerem Monolog und Dialog mit einem Bewohner des Planeten.


Schreibstil
-----------

Es wird vorzugsweise neutrales, aber sonst britisches Englisch verwendet. 
Die verwendete Sprache ist großteils neutral, umgangssprachlich, simpel.
Sie kann aber, abhängig vom sprechenden Charakter, variieren. 
Die Texte sind, soweit angebracht, humorvoll (aber nicht lächerlich!),
zu anderen Zeiten können sie aber auch mysteriös, traurig, oder ominös sein,
je nachdem, wie die Story verläuft.


Länge
-----

Die Länge des Dialogs variiert von Level zu Level, überschreitet jedoch nie 300 Wörter.


Plot
----

Die Geschichte spielt in dem ehemaligen interstellarem Imperium von Gurstavigstück. 
Nach einer blutigen und langjährigen Revolution ist vieles zerstört,
inklusive dem Energienetz, welches aus einem einzigen Laserstrahl bestand, 
der die Energie von Planet zu Planet übertrug. Jetzt muss es vom Spieler repariert werden.

Der Laserstrahl ist in Wahrheit in einem Zeitloop gefangen, so dass er seine eigene Quelle
ist. Deswegen zeigen sich in den Dialogen auch immer wieder Widersprüche, die durch die
Zeitanomalie verursacht wurden.

Außerdem findet der Spieler immer mehr über die Revolution heraus, und dass die Revolutionäre 
in Wahrheit nicht besser sind als die bisher regierende Hoheitsfamilie.


Spannung
--------

Die Geschichte hat einen Spannungsbogen, dessen Höhepunkt sich am Ende befindet.


Beispieldialog
--------------

*Verbindungsaufbaugeräusche*

"Hello, is this planet Bzargnbularbz?"
"Yes, that's right. Are you here to fix our electricity?"
"Yeah, I'm the engineer."
"It's about time you got here. The backup battery is running out. And half of our food already spoiled, because we couldn't refrigerate it all."
I wonder what the people eat in this sector of the galaxy. All I see are sheep. Maybe fruit grows on the trees? I should ask him.
"Sir, I've been wondering, are there any fruits on these trees?"
"What? Yes there are, but they are extremely poisonous. All the trees here are actually an infestation, one we couldn't get rid of yet. It was the first and last biological attack we suffered from."
Who was the attacker? The government? Well, it doesn't really concern me, so I should just get to work.

 

