

Machbarkeitsanalyse

-------------------

*) Laserwürfel

   -) Wir haben kein Budget und geben nur Geld für Webspace und Domain aus.

   -) Anforderungen (grob aufgelistet)

   -) Unity Vorteile: Alle Features und Komponenten die wir benötigen sind bereits vorhanden.

   -) Diskrepanz Budget: Das Team muss lernen wie man mit Unity umgeht und welche Funktionen es hat. Gesamtkosten von 20$/Monat.

   -) Deployment mit Qt ist recht komplex und wir könnten Schwierigkeiten dabei haben.

   -) Unity: Zeitkosten für Lernaufwand und Lizenskosten.

   Risiken

Wir schaffen es nicht mit Unity 3D umzugehen.

Technische Machbarkeit

Unity 3D ist (noch) nicht für Linux, welches zwei aus dem Team verwenden, verfügbar.

 

*) Die Machbarkeit beinhält nichts außer Programmiersprachen? (Hauptteil ja - sonst hat es keine Komponenten? Keine Datenbanken, keine Geräte, etc.)

*) Es gibt keine Infos zur Machbarkeit der automatisch generierten Level?

 

=========================================

 

Requirements Analyse

--------------------

*) von uns selbst erstellt

*) story: nicht smart

*) Must-Have: nur punkte verbinden?

*) F-20 wie sind sie sonst erstellt?

1-2: was wurde aus Bezeichnungn Muss, Soll, Nicht?

Soundtrack: damit ich entspannter bin?

Tastatur UND maus : ODER maus?

Englisch: als deutscher nicht?

Userstories: wie Zum Beispiel - das muss fix sein

Ein Würfel soll wie ein Planet aussehen aber Texturen sind nur optionale Ziele?

*) Ich kann meinen Fortschritt niemals speichern oder wieder aufnehmen

*) Ich möchte mit einem Würfel präsentiert werden

*) Es steht nirgends WIE ich den Würfel steuere

*) keine Highscores

*) keine Online Vergleiche

*) es gibt keine Zeit, Es gibt keine Pause

*) es macht keinen Unterschied wie schnell oder gut ich den Würfel löse

*) es gibt den Hinweis auf "eine Story" bei der nicht erklärt wird wie sie funktioniert, interagiert, etc.

*) Funktionen des Editors sind nicht formuliert (muss ich per Hand ein XML erstellen?)

*) "leicht installieren und starten" anderer Level
